Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/042/AktKzc008_04217/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKZC008_04217_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The commissary officer is pleased to see you willing to help once more.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> タッパーズデンの金髪の補給隊員は、頼まれごとの解決に協力してほしいようだ。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_TODO_00<tab>Speak with the commissary officer.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_TODO_00<tab>金髪の補給隊員と話す

source: TEXT_AKTKZC008_04217_TODO_01<tab>Ride the magitek armor to the designated locations and destroy the magitek drones.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_TODO_01<tab>魔導アーマーに騎乗して 大セルレア湖周辺で魔導兵器を討伐

source: TEXT_AKTKZC008_04217_TODO_02<tab>Speak with the commissary officer.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_TODO_02<tab>金髪の補給隊員と話す

source: TEXT_AKTKZC008_04217_JARECK_100_000<tab>That trek couldn't have been an easy one, what with the monsters and the cold and everything else besides. It ain't worth much, but you have my thanks. As this lass tells it, I might have occasion to thank you again before long.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_JARECK_100_000<tab>まったく、アンタら派遣団には感謝しかねぇよ。 そんな相手に頼むのは、厚かましい気がするが……。 まあ、詳しくはそっちの嬢ちゃんから聞いてくれ。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_000<tab>So you've found it within your heart to help an old friend once again, eh? Rest assured I won't soon forget your generosity. Now, on to the matter at hand.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_000<tab>声をかけていただけたということは、 協力してくださるということですね。 ありがとうございます、さっそく説明します。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_001<tab>The people here have told me about the magitek weaponry stalking the frozen tundra. With no pilots to guide them, they unleash their fury upon whosoever is unfortunate enough to cross their path.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_001<tab>ここの方々の話によると、最近このあたりに、 周囲の者を無差別に襲う「無人の魔導兵器」が現れたとか。 この危険な魔導兵器の討伐に、ご協力いただきたいのです。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_002<tab>Several of the refugees attempted to combat the threat using a few abandoned suits of magitek armor, but they were soon overwhelmed. It's not often you see magitek turn on magitek, but not much surprises me these days.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_002<tab>属州民の方々が乗り捨てられた魔導アーマーで応戦したところ、 魔導アーマーを排除対象と認識した魔導兵器が集まってきて、 なかなか始末に負えない状況に陥ったそうで……。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_003<tab>Luckily no one was killed during that incident, but the mindless machines are still out there, primed and ready for their next target.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_003<tab>ちなみにそのときは、魔導アーマーを乗り捨てて、 なんとか逃げ切ったそうですよ。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_004<tab>That's where you come in. The stories say you're a demon in magitek armor, and I reckon you'd reduce those things into piles of scrap before I even felt the chill in my fingertips.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_004<tab>ともかく、これは逆に好機。 魔導アーマーに乗っていれば、魔導兵器が寄ってくるので、 そこを一網打尽にしちゃえばいいんです。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_005<tab>Like I said before, I'd do it myself, but seeing as how I've never even ridden in a suit of armor, I'd just be buying myself a ticket to an early grave.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_005<tab>私はあいにく、乗ったことがありませんが、 解放者殿は、魔導アーマーでの戦闘経験もあるとか。 どうか、この作戦の実行をお願いいたします。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_006<tab>Rest assured, however, that I'll do my best to learn from your example. Anyroad, there's a suit waiting for us outside─I'll go ahead and ready it for you. Don't leave me waiting out in the cold for too long.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_006<tab>搭乗する魔導アーマーは、洞窟の外に用意してあります。 私は先に行って、準備をして待っていますね。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_JARECK_100_006<tab>I'd help you if I could, but I'd just get in the way. For what it's worth, I'll be praying for your victory.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_JARECK_100_006<tab>あの危険な兵器は、俺たちじゃどうにもできん。 すまねぇが、魔導兵器の討伐は頼むぞ。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_010<tab>Well, she's as ready as she'll ever be. I don't think I need to tell you this, but make sure not to bring those things near the cave. I'll stand watch from here to make sure all goes to plan─stay safe out there, friend.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_010<tab>魔導アーマーの準備は、整っていますよ。 及ばずながら、魔導兵器が洞窟に寄らないよう、 私が見張っていますので、ご安心ください！

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_011<tab>I've readied the armor for you, now it's up to you to get rid of those troublesome machines. Apologies I can't be of further help other than to say “good luck!”
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_011<tab>魔導アーマーの補給なら、済ませておきましたよ～。 申し訳ありませんが、もう一度、お願いします！

source: TEXT_AKTKZC008_04217_JARECK_100_011<tab>I heard about what you did out there. My thanks for disposing of those machines.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_JARECK_100_011<tab>魔導兵器を討伐してくれたようだな。 死人が出る前に片付いて助かった。 ありがとよ。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_020<tab>There you are, safe and sound. See, I knew you'd make quick work of those heaps of metal.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_020<tab>おかえりなさい。 そのご様子ですと、無事に魔導兵器は討伐できたようで。 本当にありがとうございました。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_021<tab>Doubtless they were used to deadly effect when the Garleans waged war amongst themselves. In order to ensure they fired upon their own countrymen, they were made to destroy anything that came within their sights.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_021<tab>おそらく無人の魔導兵器は、内戦時に投入されたものでしょう。 本来友軍であるはずの対立派閥を攻撃するために、 近づく者を無差別に攻撃するよう、設定された上で……。

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_022<tab>The fact that they're causing trouble this far out is distressing indeed. I must warn my superiors upon my return!
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_022<tab>そんな魔導兵器が、雪原の方まで進出してきているとは。 帰ったら報告しておきませんと！

source: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_023<tab>Before that, however, there is yet one more task I would ask of you. I fear I might be imposing overmuch, but you have my word that this is the last one.
ja: TEXT_AKTKZC008_04217_BLONDESUPPLYMEMBER04216_000_023<tab>さて、これで頼みごとは解決しました。 ですが、帰る前にもうひとつだけ、おつきあいください。
